Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Expose subscription options (`#186 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/186>`__)
zh: Expose subscription options (`#186 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/186>`__) `[待校准@11207] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11207>`_

source: fix mistyping 'cammera_publisher.hpp -> camera_publisher.hpp' (`#177 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/177>`__)
zh: fix mistyping 'cammera_publisher.hpp -> camera_publisher.hpp' (`#177 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/177>`__) `[待校准@11208] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11208>`_

source: make CameraPublisher::getNumSubscribers() work (`#163 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/163>`__)
zh: make CameraPublisher::getNumSubscribers() work (`#163 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/163>`__) `[待校准@11209] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11209>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Chris Lalancette, Hye-Jong KIM, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michael Ferguson, RoboTech Vision, Shane Loretz
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Chris Lalancette, Hye-Jong KIM, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michael Ferguson, RoboTech Vision, Shane Loretz `[待校准@11210] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11210>`_

source: `interactive_markers <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `interactive_markers <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11211] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11211>`_

source: Do not publish if context is invalid during shutdown (`#89 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/89>`__)
zh: Do not publish if context is invalid during shutdown (`#89 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/89>`__) `[待校准@11212] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11212>`_

source: Install includes to include/ and misc CMake fixes (`#85 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/85>`__)
zh: Install includes to include/ and misc CMake fixes (`#85 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/85>`__) `[待校准@11213] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11213>`_

source: Fix deprecation warning introduced after client API update (`#83 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/83>`__)
zh: Fix deprecation warning introduced after client API update (`#83 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/83>`__) `[待校准@11214] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11214>`_

source: Fix deprecated sub callback warnings (`#84 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/84>`__)
zh: Fix deprecated sub callback warnings (`#84 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/84>`__) `[待校准@11215] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11215>`_

source: Include tf2_geometry_msgs.hpp instead of the h file. (`#82 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/82>`__)
zh: Include tf2_geometry_msgs.hpp instead of the h file. (`#82 <https://github.com/ros-visualization/interactive_markers/issues/82>`__) `[待校准@11216] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11216>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Shane Loretz
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Shane Loretz `[待校准@11217] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11217>`_

source: `intra_process_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/intra_process_demo/CHANGELOG.rst>`__
zh: `intra_process_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/intra_process_demo/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11218] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11218>`_

source: Add opencv_imgproc dependency for cv::putText (`#554 <https://github.com/ros2/demos/issues/554>`__)
zh: Add opencv_imgproc dependency for cv::putText (`#554 <https://github.com/ros2/demos/issues/554>`__) `[待校准@11219] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11219>`_

source: Revert "Add type masquerading demos (`#482 <https://github.com/ros2/demos/issues/482>`__)" (`#520 <https://github.com/ros2/demos/issues/520>`__)
zh: Revert "Add type masquerading demos (`#482 <https://github.com/ros2/demos/issues/482>`__)" (`#520 <https://github.com/ros2/demos/issues/520>`__) `[待校准@11220] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11220>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Chris Lalancette, Jacob Perron, Shane Loretz, William Woodall
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Chris Lalancette, Jacob Perron, Shane Loretz, William Woodall `[待校准@11221] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11221>`_

source: `kdl_parser <https://github.com/ros/kdl_parser/tree/humble/kdl_parser/CHANGELOG.rst>`__
zh: `kdl_parser <https://github.com/ros/kdl_parser/tree/humble/kdl_parser/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11222] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11222>`_

source: Depend on orocos-kdl vendor packages (`#58 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/58>`__)
zh: Depend on orocos-kdl vendor packages (`#58 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/58>`__) `[待校准@11223] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11223>`_

source: Install includes to include/ and misc CMake fixes (`#61 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/61>`__)
zh: Install includes to include/ and misc CMake fixes (`#61 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/61>`__) `[待校准@11224] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11224>`_

source: Update to uncrustify 0.72 (`#60 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/60>`__)
zh: Update to uncrustify 0.72 (`#60 <https://github.com/ros/kdl_parser/issues/60>`__) `[待校准@11225] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11225>`_

source: `laser_geometry <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `laser_geometry <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11226] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11226>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#86 <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/issues/86>`__)
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#86 <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/issues/86>`__) `[待校准@11227] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11227>`_

source: Explicit cast to double to prevent loss of precision
zh: Explicit cast to double to prevent loss of precision `[待校准@11228] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11228>`_

source: Fix Duration casting issue leading to no undistortion
zh: Fix Duration casting issue leading to no undistortion `[待校准@11229] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11229>`_

source: Fix building on running on Windows Debug (`#82 <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/issues/82>`__)
zh: Fix building on running on Windows Debug (`#82 <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/issues/82>`__) `[待校准@11230] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11230>`_

source: Update python code and tests for ros2 (`#80 <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/issues/80>`__)
zh: Update python code and tests for ros2 (`#80 <https://github.com/ros-perception/laser_geometry/issues/80>`__) `[待校准@11231] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11231>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Jonathan Binney, Marco Lampacrescia, Shane Loretz
zh: Contributors: Chris Lalancette, Jonathan Binney, Marco Lampacrescia, Shane Loretz `[待校准@11232] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11232>`_

source: `launch <https://github.com/ros2/launch/tree/humble/launch/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch <https://github.com/ros2/launch/tree/humble/launch/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11233] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11233>`_

source: Sandbox environment in tests to fix repeated job failures (`#609 <https://github.com/ros2/launch/issues/609>`__)
zh: Sandbox environment in tests to fix repeated job failures (`#609 <https://github.com/ros2/launch/issues/609>`__) `[待校准@11234] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11234>`_

source: Start Python faster in test_execute_processs_shutdown to avoid flakey failures (`#608 <https://github.com/ros2/launch/issues/608>`__)
zh: Start Python faster in test_execute_processs_shutdown to avoid flakey failures (`#608 <https://github.com/ros2/launch/issues/608>`__) `[待校准@11235] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11235>`_

source: Fix warnings from importlib_metdata on Python 3.10. (`#606 <https://github.com/ros2/launch/issues/606>`__)
zh: Fix warnings from importlib_metdata on Python 3.10. (`#606 <https://github.com/ros2/launch/issues/606>`__) `[待校准@11236] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11236>`_

source: Add boolean substitutions (`#598 <https://github.com/ros2/launch/issues/598>`__)
zh: Add boolean substitutions (`#598 <https://github.com/ros2/launch/issues/598>`__) `[待校准@11237] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11237>`_

source: Support scoping environment variables (`#601 <https://github.com/ros2/launch/issues/601>`__)
zh: Support scoping environment variables (`#601 <https://github.com/ros2/launch/issues/601>`__) `[待校准@11238] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11238>`_

source: Fix awaiting shutdown in launch context (`#603 <https://github.com/ros2/launch/issues/603>`__)
zh: Fix awaiting shutdown in launch context (`#603 <https://github.com/ros2/launch/issues/603>`__) `[待校准@11239] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11239>`_

source: Fix parse respawn var (`#569 <https://github.com/ros2/launch/issues/569>`__)
zh: Fix parse respawn var (`#569 <https://github.com/ros2/launch/issues/569>`__) `[待校准@11240] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11240>`_

source: Make the logged command pretty in ExecuteLocal (`#594 <https://github.com/ros2/launch/issues/594>`__)
zh: Make the logged command pretty in ExecuteLocal (`#594 <https://github.com/ros2/launch/issues/594>`__) `[待校准@11241] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11241>`_

source: 'output' is expanded as a substitution in XML/YAML files (`#577 <https://github.com/ros2/launch/issues/577>`__)
zh: 'output' is expanded as a substitution in XML/YAML files (`#577 <https://github.com/ros2/launch/issues/577>`__) `[待校准@11242] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11242>`_

source: Skip warning test if warning already happend (`#585 <https://github.com/ros2/launch/issues/585>`__)
zh: Skip warning test if warning already happend (`#585 <https://github.com/ros2/launch/issues/585>`__) `[待校准@11243] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11243>`_

source: Use asyncio.wait with timeout rather than sleep (`#576 <https://github.com/ros2/launch/issues/576>`__)
zh: Use asyncio.wait with timeout rather than sleep (`#576 <https://github.com/ros2/launch/issues/576>`__) `[待校准@11244] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11244>`_

source: Make test_parser compatible with Python older than 3.8 (`#575 <https://github.com/ros2/launch/issues/575>`__)
zh: Make test_parser compatible with Python older than 3.8 (`#575 <https://github.com/ros2/launch/issues/575>`__) `[待校准@11245] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11245>`_

source: Propagate exceptions of completed actions to launch service main loop (`#566 <https://github.com/ros2/launch/issues/566>`__)
zh: Propagate exceptions of completed actions to launch service main loop (`#566 <https://github.com/ros2/launch/issues/566>`__) `[待校准@11246] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11246>`_

source: Warn when loading launch extensions fails (`#572 <https://github.com/ros2/launch/issues/572>`__)
zh: Warn when loading launch extensions fails (`#572 <https://github.com/ros2/launch/issues/572>`__) `[待校准@11247] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11247>`_

source: Add in two fixes for Jammy (`#571 <https://github.com/ros2/launch/issues/571>`__)
zh: Add in two fixes for Jammy (`#571 <https://github.com/ros2/launch/issues/571>`__) `[待校准@11248] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11248>`_

source: Evaluate math symbols and functions in python expression (`#557 <https://github.com/ros2/launch/issues/557>`__)
zh: Evaluate math symbols and functions in python expression (`#557 <https://github.com/ros2/launch/issues/557>`__) `[待校准@11249] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11249>`_

source: Document TimerAction params (`#558 <https://github.com/ros2/launch/issues/558>`__)
zh: Document TimerAction params (`#558 <https://github.com/ros2/launch/issues/558>`__) `[待校准@11250] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11250>`_

source: Improve launch arguments introspection (`#556 <https://github.com/ros2/launch/issues/556>`__)
zh: Improve launch arguments introspection (`#556 <https://github.com/ros2/launch/issues/556>`__) `[待校准@11251] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11251>`_

source: Update maintainers to Aditya Pande and Michel Hidalgo (`#559 <https://github.com/ros2/launch/issues/559>`__)
zh: Update maintainers to Aditya Pande and Michel Hidalgo (`#559 <https://github.com/ros2/launch/issues/559>`__) `[待校准@11252] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11252>`_

source: Updated maintainers (`#555 <https://github.com/ros2/launch/issues/555>`__)
zh: Updated maintainers (`#555 <https://github.com/ros2/launch/issues/555>`__) `[待校准@11253] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11253>`_

source: First prototype of native pytest plugin for launch based tests (`#528 <https://github.com/ros2/launch/issues/528>`__)
zh: First prototype of native pytest plugin for launch based tests (`#528 <https://github.com/ros2/launch/issues/528>`__) `[待校准@11254] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11254>`_

source: Allow for raw path specification in IncludeLaunchDescription (`#544 <https://github.com/ros2/launch/issues/544>`__)
zh: Allow for raw path specification in IncludeLaunchDescription (`#544 <https://github.com/ros2/launch/issues/544>`__) `[待校准@11255] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11255>`_

source: Adding Executable description class (`#454 <https://github.com/ros2/launch/issues/454>`__)
zh: Adding Executable description class (`#454 <https://github.com/ros2/launch/issues/454>`__) `[待校准@11256] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11256>`_

source: event handlers: Allow to match the target action with a callable and not only with an object instance (`#540 <https://github.com/ros2/launch/issues/540>`__)
zh: event handlers: Allow to match the target action with a callable and not only with an object instance (`#540 <https://github.com/ros2/launch/issues/540>`__) `[待校准@11257] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11257>`_

source: Add AppendEnvironmentVariable action (`#543 <https://github.com/ros2/launch/issues/543>`__)
zh: Add AppendEnvironmentVariable action (`#543 <https://github.com/ros2/launch/issues/543>`__) `[待校准@11258] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11258>`_

source: Document EnvironmentVariable substitution resolution context caveat (`#541 <https://github.com/ros2/launch/issues/541>`__)
zh: Document EnvironmentVariable substitution resolution context caveat (`#541 <https://github.com/ros2/launch/issues/541>`__) `[待校准@11259] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11259>`_

source: Feature clear launch configs (`#515 <https://github.com/ros2/launch/issues/515>`__)
zh: Feature clear launch configs (`#515 <https://github.com/ros2/launch/issues/515>`__) `[待校准@11260] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11260>`_

source: Add examples to ExecuteProcess docs (`#525 <https://github.com/ros2/launch/issues/525>`__)
zh: Add examples to ExecuteProcess docs (`#525 <https://github.com/ros2/launch/issues/525>`__) `[待校准@11261] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11261>`_

source: Fix ``DeclareLaunchArgument`` xml parsing and constructor (`#529 <https://github.com/ros2/launch/issues/529>`__)
zh: Fix ``DeclareLaunchArgument`` xml parsing and constructor (`#529 <https://github.com/ros2/launch/issues/529>`__) `[待校准@11262] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11262>`_

source: Fix pytest run on Windows (`#526 <https://github.com/ros2/launch/issues/526>`__)
zh: Fix pytest run on Windows (`#526 <https://github.com/ros2/launch/issues/526>`__) `[待校准@11263] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11263>`_

source: Improving docs (`#523 <https://github.com/ros2/launch/issues/523>`__)
zh: Improving docs (`#523 <https://github.com/ros2/launch/issues/523>`__) `[待校准@11264] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11264>`_

source: Add filtering mechanism for executable prefix application (`#522 <https://github.com/ros2/launch/issues/522>`__)
zh: Add filtering mechanism for executable prefix application (`#522 <https://github.com/ros2/launch/issues/522>`__) `[待校准@11265] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11265>`_

source: Make each parser extension provide a set of file extensions (`#516 <https://github.com/ros2/launch/issues/516>`__)
zh: Make each parser extension provide a set of file extensions (`#516 <https://github.com/ros2/launch/issues/516>`__) `[待校准@11266] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11266>`_

source: Add missing exec dependency on PyYAML (`#493 <https://github.com/ros2/launch/issues/493>`__)
zh: Add missing exec dependency on PyYAML (`#493 <https://github.com/ros2/launch/issues/493>`__) `[待校准@11267] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11267>`_

source: Refactor TimerAction to allow RosTimer to extend (`#512 <https://github.com/ros2/launch/issues/512>`__)
zh: Refactor TimerAction to allow RosTimer to extend (`#512 <https://github.com/ros2/launch/issues/512>`__) `[待校准@11268] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11268>`_

source: Improve (Not)Equals condition type hinting (`#510 <https://github.com/ros2/launch/issues/510>`__)
zh: Improve (Not)Equals condition type hinting (`#510 <https://github.com/ros2/launch/issues/510>`__) `[待校准@11269] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11269>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Cameron Miller, Chris Lalancette, Christophe Bedard, David V. Lu!!, Derek Chopp, HMellor, Immanuel Martini, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Kenji Miyake, Khush Jain, Kosuke Takeuchi, Rebecca Butler, Scott K Logan, Shane Loretz, roger-strain, tumtom
zh: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Cameron Miller, Chris Lalancette, Christophe Bedard, David V. Lu!!, Derek Chopp, HMellor, Immanuel Martini, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Kenji Miyake, Khush Jain, Kosuke Takeuchi, Rebecca Butler, Scott K Logan, Shane Loretz, roger-strain, tumtom `[待校准@11270] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11270>`_

source: `launch_pytest <https://github.com/ros2/launch/tree/humble/launch_pytest/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_pytest <https://github.com/ros2/launch/tree/humble/launch_pytest/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11271] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11271>`_

source: [launch_pytest] Modify how wait_for_output()/wait_for_stderr() work, add assert\_*() alternatives (`#553 <https://github.com/ros2/launch/issues/553>`__)
zh: [launch_pytest] Modify how wait_for_output()/wait_for_stderr() work, add assert\_*() alternatives (`#553 <https://github.com/ros2/launch/issues/553>`__) `[待校准@11272] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11272>`_

source: [launch_pytest] Fix issue when colcon --retest-until-fail flag is used (`#552 <https://github.com/ros2/launch/issues/552>`__)
zh: [launch_pytest] Fix issue when colcon --retest-until-fail flag is used (`#552 <https://github.com/ros2/launch/issues/552>`__) `[待校准@11273] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11273>`_

source: `launch_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/humble/launch_ros/CHANGELOG.rst>`__
zh: `launch_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/humble/launch_ros/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11274] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11274>`_

source: Fix importlib_metadata warning on Python 3.10. (`#307 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/307>`__)
zh: Fix importlib_metadata warning on Python 3.10. (`#307 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/307>`__) `[待校准@11275] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11275>`_

source: Use correct namespace when evaluating parameter files for composable nodes (`#303 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/303>`__)
zh: Use correct namespace when evaluating parameter files for composable nodes (`#303 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/303>`__) `[待校准@11276] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11276>`_

source: Handle empty strings when evaluating parameters (`#300 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/300>`__)
zh: Handle empty strings when evaluating parameters (`#300 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/300>`__) `[待校准@11277] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11277>`_

source: Add parameter substitution (`#297 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/297>`__)
zh: Add parameter substitution (`#297 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/297>`__) `[待校准@11278] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11278>`_

source: fix bug in warning when an entry point fails to load (`#243 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/243>`__)
zh: fix bug in warning when an entry point fails to load (`#243 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/243>`__) `[待校准@11279] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11279>`_

source: More Helpful Error Messages (`#275 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/275>`__)
zh: More Helpful Error Messages (`#275 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/275>`__) `[待校准@11280] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11280>`_

source: Update maintainers in setup.py (`#287 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/287>`__)
zh: Update maintainers in setup.py (`#287 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/287>`__) `[待校准@11281] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11281>`_

source: Set parameters from file for composable nodes (`#281 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/281>`__)
zh: Set parameters from file for composable nodes (`#281 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/281>`__) `[待校准@11282] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11282>`_

source: Update package maintainers (`#284 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/284>`__)
zh: Update package maintainers (`#284 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/284>`__) `[待校准@11283] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11283>`_

source: Update node name matcher (`#282 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/282>`__)
zh: Update node name matcher (`#282 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/282>`__) `[待校准@11284] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11284>`_

source: Support both parameter file configurations for composable nodes (`#259 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/259>`__)
zh: Support both parameter file configurations for composable nodes (`#259 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/259>`__) `[待校准@11285] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11285>`_
